المدرب: مع الفصل الأساسي لدينا إذا انتقلنا الآن
إلى مجلد dist وقمنا بفحص التطبيق. js ، نرى ما تم إنشاؤه
في JavaScript ، وهناك ترى أن
لدينا نفس الشفرة بشكل أساسي.
هناك اختلافان مهمان هما ، أن حقل الاسم الذي
لدينا هنا غير موجود مثل هذا هنا
في الفصل.
سيكون هذا مدعومًا بالفعل في JavaScript الحديثة
ولكنه يعتمد على إصدار JavaScript الذي
تقوم ببنائه.
لذلك في ES6 وحده ، لا يتم دعمه بالفعل.
وبالطبع ما هو رائع هو
رؤية نوع المهمة.
على الرغم من ذلك ، لدينا منطقنا الإنشائي
، وبالفعل هذه هي الطريقة التي تضيف بها خصائص إلى الكائنات
التي سيتم إنشاؤها في Vanilla JavaScript عند عدم استخدام
أحدث إصدار من JavaScript حيث يتم دعم بناء جملة
هذا الحقل أيضًا.
هذا ما لدي في JavaScript.
الآن يصبح الأمر ممتعًا إذا ذهبنا
إلى tsconfig. json وقمنا بتبديل الهدف
من ES5 إلى ES6 وقم بالتعليق على lib هنا.
بحيث تتم إضافة المكتبات الصحيحة والموصى
بها بواسطة TypeScript تلقائيًا.
إذا قمت الآن بحفظ ملف التكوين هذا ، وعدت إلى التطبيق. js ترى شيئًا
مختلفًا تمامًا.
وهذا ما نراه هنا مثيرًا للاهتمام.
ماذا لدينا هنا؟
حسنًا ، ما لدينا هنا في النهاية
هو ما يسمى بوظيفة المُنشئ.
وظيفة Constructor هي شيء مدمج في JavaScript
والذي كان موجودًا بشكل
أساسي إلى الأبد ،
وهذه هي طريقة Vanilla غير الحديثة في JavaScript
لإنشاء مخططات الكائنات.
إنها وظيفة يتم استدعاؤها بمساعدة الكلمة
الأساسية الجديدة ثم فجأة ، بطريقة سحرية ، هذه الوظيفة
على الرغم من عدم وجود عبارة عودة بداخلها
، فإنها تعيد شيئًا كما تراه عندما
نسميها هنا.
تقوم بإرجاع كائن.
كائن جديد سيكون له خاصية الاسم.
لذا فإن هذا المفهوم ليس جديدًا
، ولم يتم تقديمه بواسطة JavaScript أو TypeScript.
كانت فكرة وجود مخططات للكائنات موجودة في JavaScript
لفترة طويلة جدًا.
ومع ذلك ، في الماضي ، كان علينا استخدام وظائف المُنشئ
وبما أن هذا قد يكون غير بديهي بعض الشيء
خاصة للمطورين الذين ربما عملوا مع
لغات برمجة مختلفة.
قدمت JavaScript الحديثة فكرة فئات بناء
الجملة الأنظف ، ويدعم TypeScript هذا أيضًا.
وبسبب التجميع القوي لـ TypeScript ، يمكنك اختيار
المكان الذي تريد تجميعه فيه ، النمط القديم
الذي يعمل بالطبع في المزيد من المتصفحات أو في
نمط ES6 الأكثر حداثة الذي رأيناه من قبل.
الذي يشبه إلى حد كبير هذا هنا.
المفتاح هو أن لدينا هذه الميزة مضمنة
في JavaScript وتدعمها TypeScript التي
يمكننا تحديد مخططات الكائنات.